殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
爸爸？
真主啊，唔該晒你畀我哋入嚟避雨喎
喂，美彌姐姐呢？
可能仲瞓緊覺啦，因為佢呢排都好忙
成日要開通宵冇覺好瞓啊
佢呢份工啊，真係辛苦喇
我哋唔好嘈醒美彌姐姐啊，我哋要靜啲
記住要靜啲
喂
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
入嚟避雨囖
我話你哋幾個想捉我啊，真吖
我而家要換衫啊，偷睇親你哋就死
激死人喇，懶又補噉
我哋根本一直都冇諗過要裝你去換衫啊
佢啊，真係太自信喇
我…
我真係打搞晒你啊
哎吔，乜原來係你哋兩個呀？
咦，你返咗嚟呀？
我今晚要做同步率實驗啊
所以你今晚唔好遲到啊
係
明日香，你都要記住啊吓
美彌姐姐啊，真係恭喜晒你升職啊
恭喜晒你升職喎
多謝你哋啊，唔使，你唔使咁客氣㗎
好喇，我都係行先喇噉你小心啲喇喎
咩事啊？
美里小姐佢做咩啊吓？
美里姐姐嗰個襟章呀
由一柴變咗三柴啊
即係由一位升做三座啊
係咩？
我都唔知𠸏
係幾時升職㗎？
喂，乜你真係唔知道咩？
你真係粗心大意㗎，哎吔
真係估唔到你哋兩個
會係咁冇人哋心㗎
不過又係冇辦法𠸏，美咲姐姐會咁後生
就要照顧兩個中學生
我諗只有我哋先至會關心美咲姐姐㗎啫
0號區、2號區都接近污染區域
就到極限喇
初號區仲可以接受
駕駛深度調校至0.3以下
污染區域到咗極限
不過出現呢啲數率真係非常之難得
唔止噉啊
真摯嘅同步率同明日香差唔多啊
我諗呢啲就叫做天分
個細路，我諗註定佢要駕駛Aeva
佢咁有天分
不過佢唔想駕駛Aeva
佢根本一啲都唔開心
辛苦晒你哋三個喇
真治啊，你做得好好
我唔係好明喎
你今次嘅同步率升咗八點咁多
個數字好驚人，不過
仍然低過我做出嘅50點啦，但係
喺十日內升八點非常難得
噉樣有咩咁叻喎？
而家人讚你啊，真治
你應該好開心至係㗎
我有事走先喇，正一蠢材
係喇，恭喜你啊，恭喜你今次升咗職
多謝你啊
不過老實講吖，其實我都唔係好開心
誒，我都明𠸏
就好似頭先你讚我嘅時候吖
我都唔係太開心㗎咋
而且，你噉樣讚我呢
反而激嬲明日香
點解明日香咁嬲𠿪？
你介意頭先嘅事呀？
係啊
只不過係你太過留意人哋嘅面色啫
恭喜美彌姐姐升職
多謝你哋啊
多謝晒你啊，寧願同學，唔係喎
今次係湘田嘅主意嚟㗎咋喎，係啊
計劃呢個宴會嘅呢
係我湘田見解自己嘅主意嚟嘅
多謝你啊，湘田同學，唔使啊
美理姐姐啊，你唔需要咁客氣㗎
我哋應該係噉樣做𠸏
不過我唔明啊
點解連班長你都會嚟㗎呢吓？
係我約佢嚟嘅
阿麗呢？
我已經叫過佢㗎喇
不過佢真係好難相處㗎
係喇，家持先生咁遲𠸏？
家持先生真係咁有型㗎，梗係啦
同呢度啲人比呀，簡直冇得比啊
直情係天同地比，同佢哋比呀
簡直係侮辱咗家持先生啊
喂，你講乜嘢啊？
我有講乜嘢啊？
呢啲噉嘅場合，你仲未習慣？
係啊
同咁多人喺埋一齊
我都未試過㗎
你又唔係人哋
你唔好咁快就畀人哋信啊，信人，信
佢哋好似對你升職嘅事好開心噉𠸏
不過你就唔似
話我一啲都唔開心噉又唔係
開心梗係有啦
不過我留喺呢度就唔係為咗你嘅目的
係噉
美彌小姐你…
點解要加入Left𠸏？
唔記得喇
以前嗰啲事都已經過咗咁耐喇，係啊…
點啊？唔該啊
唔該你吖，唔好費事睬你啊
梗係家駒先生啊
我頭先喺總部嚟嗰陣
咁啱喺街度撞到佢㗎咋，真係咁啱撞到？
做咩啊？
你哋呷醋呀？
梗係唔係啦
不過，你升到職，我真係好開心啊
對國城三助你…
由而家起，我嘅態度會禮貌啲㗎喇
唔知你講乜，正蠢材
仲有啊
副司令同埋司令兩個一齊離開咗日本
真係史無前例㗎
不過我諗呢
佢哋兩個真係好信任國城三助你㗎
我爸爸佢唔喺日本呀？
正司令佢去咗邊啊？
佢係咪去咗南極啊吓？
我諗喺呢個死寂嘅世界南極裏便
根本冇生物可以生存到
其實呢度應該叫地獄先啱
不過我哋而家都係喺呢個南極裏便啦
我哋唔係依然咁安然咩？
因為我哋被先進嘅科技保護住啫
因為科技就係人類嘅力量
就係因為噉先造成15年前嘅慘劇
嗰次第二次衝擊帶嚟嚴重嘅後果
而造成而家嘅情形
所以嗰次嘅懲罰對我哋嚟講太過大喇
呢度已經變成一個死海
不過
而家呢度已經成為一個冇罪惡嘅世界
我寧願住喺罪惡嘅世界
因為罪惡世界起碼有人
緊急報告
Left總部收到情報
喺印度洋上空嘅
衞星軌道上發現C度嘅行蹤
仕途喺兩分鐘前出現喇
即刻搜索第六衞星軌道
兩分鐘後將會接近目標
影像已經捕捉到目標喇
真係好犀利啊
真係唔能夠相信啊
第六衞星開始接觸目標喇
現在開始搜索，資料傳送，現在開始
確定仕途位置
絕對領域？
呢個係最新運用嘅方法
啲破壞力真係犀利啊
真不愧為絕對領域啊
仕途佢哋利用降落嘅能源
因為降落嘅能量
相等於一枚強擊嘅炸彈，總而言之
第一次係攻擊目標以外嘅太平洋
之後就射中嗰一點
跟住就慢慢修正誤差
即係話佢喺度學習緊啦
N2導航彈完全發揮唔到效用啊
而家已經失去咗仕途嘅蹤影啊
我諗佢一定會嚟嘅，冇錯，我都相信
佢好快就會嚟
佢嚟到嘅時候就會產生個第三盧之湖
而夫士伍湖會變成一個
跟住仲會同太平洋連接，再破壞總部
定司令位置呢？
因為試圖關掉通訊網絡
無法聯絡定司令啊
三賢人有咩分析啊？
三賢人一致贊成我哋應該暫時撤退
噉點啊？
你而家係最高負責人
而家即刻通知日本政府
LAF引用D17條例
將目標半徑範圍內50公里嘅市民撤離
安置喺避難所
然後將啲資料輸入三賢人
用三賢人作電後工作
噉樣你即係話撤離？
唔係噉
只係我唔想呢度嘅人都一齊冒險啫
政府宣佈，引用特別條例D17
所有市民請依照政府嘅指示
指示疏散到附近嘅避難所
第六及第七區域市民優先撤退
請呢兩區嘅所有市民
依照我哋嘅指示去撤離
撤離行動已經完成
現已用C警報撤退所有非戰鬥嘅職員
同埋所有D級嘅職員，報告完畢
你真係諗住噉做？
係啊
今次係你嘅私自決定
完全唔理三賢人嘅分析
你今次想用沙漠F4機出擊
但係勝數得0.
0001個percent
即係話冇可能，就算機會係零
我都要用F4試下㗎，國城三助你
而家呢度嘅負責人係我
我只係做我應該要做嘅嘢啫
因為消滅仕途係我嘅工作嚟，你嘅工作？
唔好喺度引我笑喇，你係為自己
因為你主要嘅目的就係想報仇
你係話用手擋住仕途？
冇錯，安排EVA到預測嘅撞擊點
再盡量張開絕對領域
跟住就係你哋三個人直接阻止仕途
如果我哋唔可以阻止到仕途呢？
噉就全軍覆沒啦
如果EVA受唔起衝擊力噉點啊？
噉亦都會全軍覆沒
勝算有幾多啊？
只有上天先知道喇
其他人根本就唔會知道
噉都贏到嘅話，真係奇蹟喇
呢個唔算奇蹟
由我哋創造奇蹟先至算係真正奇蹟
你意思係我哋一定要贏？
真係好對唔住，呢個係唯一嘅辦法嚟
而且呢一個作戰…
呢一個都算係作戰嚟？
唔算係，呢個唔係作戰
如果你哋唔想做可以退出
點樣啊？
準備好未？
依照我哋呢度嘅規則
你哋可以寫低遺書，點樣啊？
唔使寫喇
我冇打算會失敗，我都唔需要
因為冇噉嘅必要
我都唔使寫喇
好對唔住啊
如果今次成功嘅話，我請你哋鋸扒吖
真𠸏？
我應承你哋吖，嘩
你唔好唔記得喎
你哋等住食啦
點解佢一定要請我哋去鋸扒𠸏？
我諗佢以為而家啲細路係最鍾意去鋸扒啩
但係為咗食呢一餐
呢付出嘅代價真係太大喇
而家講咩都冇用啦
你頭先又話得咁大聲
我知你根本就係扮開心吒嘛，係咪？
因為我唔想再增加美彌小姐嘅壓力啊
噉樣佢會好辛苦啊，無論點都好喇
美彌小姐佢一定會遵守佢嘅諾言嘅
等我諗下先，應該去邊度食至好呢？
阿麗啊，你都要一齊去㗎
我係唔會去㗎
點解唔去啊？
因為我根本唔鍾意食肉
因為受到試圖ECM干擾
失去目標嘅蹤跡
雖然而家估計唔到正確位置
但係將之前嘅資料輸入三賢人
仍然可以計到佢哋降落嘅衝擊地點
喺呢度
點解個範圍會咁大𠸏？
而且闊度距離都相差好遠啊
而家計算到目標將開絕對領域嘅時候
攻擊力大到可以徹底摧毀整個Lab總部
因為噉
所以三架Aeva要分配到唔同嘅位置
你依照咩嚟分配㗎？
直覺…
直覺？
係啊，女性嘅直覺啊，真係太過份喇
噉樣做法
我哋根本就冇可能創造奇跡㗎
美彌小姐嗰啲直覺一向都好差㗎
哎吔
喂，咩事啊？
你點解要駕駛Aeva？
仲使問𠸏？
我噉做係要證明畀人睇，我係有天份㗎
顯示出你嘅存在？
差唔多噉嘅意思啦
噉點解你又唔問佢吖？
問櫻波麗？
以前已經問過喇
睇嚟你哋真係好好啊，你唔好亂噉諗啊
你自己又點吖？
我都唔知啊
自己都唔知？
乜你咁蠢㗎？
我諗我係㗎
話你蠢材真係冇錯啊
距離撞擊時間仲有120分鐘
你哋可以走㗎喇
我會做埋其他嘅工作㗎喇，唔得啊
呢啲都係我嘅工作嚟㗎
我唔想噉樣做啊
睇住嗰班細路自己走去冒險
班細路唔會有事㗎
就算Eva畀攻擊
絕對領域都會盡力保護班細路
喺Eva機裏面係絕對安全㗎
真治
你噚日咪問過我𠸏？
問我點解要加入Left總部𠸏？
因為我爸爸一直好投入研究工作
研究係佢一生嘅夢想
所以我唔可以原諒佢，而且仲好憎佢𠻹
同我爸爸一樣喎
而我媽媽同我
甚至我哋家人喺背後不停噉鬧佢
不過我爸爸佢太懦弱，唔夠膽面對我哋
而且仲冇勇氣面對現實
成個細路噉
佢根本就冇資格做人爸爸同埋丈夫
我媽媽亦都因為噉嘅原因
成日偷偷地喺度喊
所以我好贊成佢哋離婚
爸爸聽到好驚
但係我見到佢噉反而好開心
因為佢之所以會搞成噉
完全都係佢自己一手造成嘅
但係喺第二次衝擊嗰個時候，佢救返我
佢為咗救我，重傷而死
之後我唔知自己係愛佢啊，定係恨佢
不過有件事我好清楚明白
我要消滅造成第二次衝擊嘅使徒
所以我決定加入Leve
或者我噉樣做係想同佢報仇
我為咗可以達成爸爸佢生前嘅心願
我同自己講
我唔可以逃避
唔可以逃避…
冇錯
唔可以逃避啊
用最大倍數望遠鏡確定目標嘅位置
距離係大約25000
佢終於都嚟咗喇
所有嘅EVA，做好一切準備
喺而家只可以用光學推測目標嘅大約位置
三賢人會帶你哋
到距離目標一萬米之後嘅就係靠你哋三個
不過我相信你哋一定成功嘅
資料顯示而家距離大約2萬
而家作戰開始
出發喇
作戰開始
距離約一百二先
力氣全部張開
2號機，全部張開領域，揚長之道
係機會喇
無線電系統修理好
定指令喺南極發咗消息返嚟呀？
即刻接消息吖，知道
真係好對唔住啊
因為我決定錯誤而造成
初號機受到嚴重嘅破壞
呢次係我嘅責任，我願意受懲罰
唔緊要
因為Ava嘅責任係消滅仕途
損毀我哋已經預咗㗎喇
只要你哋安全就得㗎喇，國城三座
你今次做得非常之好，多謝司令嘅讚賞
駕駛衝鋒機嘅駕駛員而家喺邊度？
我喺度
作戰嘅情況我已經知道，你好成功
係…
噉至於以後嘅事，國城三座就拜託你喇
係
下一個站係新都城
請各位乘客喺右邊車門落車
你記唔記得你應承過我哋啲乜嘢啊？
知道喇…
我已經去銀行攞咗好多錢喇
啲錢夠你哋食個全餐啊
食完就冇喇
我哋知道美彌小姐你個銀包有幾多錢𠸏
你千祈唔好變強喎
仲有啊
個優異生正係喺度同我哋食拉麪咋
我要一碗冇肉嘅淨拉麪
我要小六叉燒麪，要加大嘅，好嘅
你嘅加大叉燒燒肉麪
係喇
美彌小姐呀？
咩事啊？
頭先呢
我聽到棚巴讚我嗰陣
我係第一次真正咁開心㗎咋
所以我而家先至明白到…
只要我駕駛Aeva
噉樣
我就可以再一次噉聽到爸爸讚我㗎喇
仲可以拉近我哋嘅距離𠻹啊
喂，真治呀
你就係因為噉樣所以做駕駛員呀？
都話你傻𠸏啦
Fly me to the moon
Be my
heart with song
And let me
sing forevermore
You are all I long
For all I
worship and adore
In other words
Please be true
三賢人係一副控制住MAP嘅核心電腦
佢控制MAP總部所有運作同資料
下一回試圖入侵將會更加精彩㗎